La raison de l'examen des pupilles en soins oculaires primaires est de voir s'il y a des signes visibles évidents.
des signes de maladie, comme une cataracte ou un traumatisme, et pour voir si la pupille se contracte à la lumière vive.
Cela nous indique si le nerf optique ou la rétine au fond de l’œil sont sains.
Commencez par expliquer ce que vous allez faire et vérifiez que le patient est satisfait.
Regardez ensuite les yeux pour voir si les pupilles sont noires, rondes et
égal, et s'il y a d'autres signes tels que loucher ou tombant,
paupière.
Ensuite, les lumières de la pièce vérifient la réponse directe de la pupille avec une lumière vive.
en recherchant une constriction vive et évidente.
Si cela est présent, alors le nerf optique et la rétine
au fond de l’œil sont probablement en bonne santé.
Si la pupille ne parvient pas à se contracter, il y a probablement
être une maladie du nerf optique comme le glaucome ou de la rétine comme
comme un détachement ou un blocage de
approvisionnement en sang.
Il peut être difficile de distinguer la pupille noire sur l'iris brun foncé.
il faut se rapprocher.
Lorsqu'elle est en bonne santé, la pupille doit se contracter vigoureusement et évidemment à un niveau brillant.
lumière dans une pièce sombre.
Même dans cet œil avec une pupille gris-blanc due à la cataracte, la pupille
devrait toujours se contracter malgré la cataracte tant que le nerf optique et la rétine au niveau
le fond de l’œil est sain.
Si la pupille se contracte seulement un peu et lentement, alors il y a
il s'agit probablement d'une maladie au fond de l'œil et au niveau visuel
résultat de l'opération de la cataracte
peut être pauvre.
Lorsque la réponse de la pupille est totalement absente, les chances d'amélioration visuelle après
la chirurgie de la cataracte est très faible.
N'oubliez pas que lorsque vous examinez la pupille, regardez d'abord pour confirmer
Il est noir, rond et égal et puis dans la pièce sombre réagit vivement
et évidemment à une lumière vive.